При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква в слове "Основные". Сейчас "Основныые", должно быть "Основные"
3. Отсутствует буква в слове "Инструменты". Сейчас "Интрументы", а должно быть "Инструменты"
4. Неправильно написаное слово Windows. Сейчас "Windous", а должно быть "Windows"
5. Отсутствует буква в слове "Тестирование". Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование"
6. Лишний зыкрывающий тэг 
после строки <p class="subtitle">Тетирование WEB-приложений

Файл cmd.html.
1. ...
2. ...
3. ...

Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1. ...
2. ...
3. ...
