При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква в слове "Основные". Сейчас "Основныые", должно быть "Основные"
3. Отсутствует буква в слове "Инструменты". Сейчас "Интрументы", а должно быть "Инструменты"
4. Неправильно написаное слово Windows. Сейчас "Windous", а должно быть "Windows"
5. Отсутствует буква в слове "Тестирование". Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование"
6. Лишний зыкрывающий тэг 
после строки <p class="subtitle">Тетирование WEB-приложений

Файл cmd.html.
1. Неправильное название страницы. Сейчас Portal for QA, а должно быть "Командная строка Windows"
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную". Должны быть добавлены строки <p class="location" align="center">
            <a href="../index.html">Вернуться на главную</a> 

Файл mac.html.
1. Неправильно написано слово MacOs. Сейчас MaOS, а должно быть MacOS
2. Неправильно написано слово "расшифровывается" на строке "mkdir". Сейчас"расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается"
3.На строке "mkdir" отсутствует пробел после слова "как"
4.На строке "mkdir" в конце текста отображается знак "/". Сейчас знак "/", а должна быть точка

Файл git.html
1. Неправиль написано слово "Вернуться". Сейчас "Вернуся", а должно быть "Вернуться"
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
3. Неправильно написано слово "расшифровывается" на строке "mv". Сейчас"расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается"
4.На строке "mv" отсутствует пробел после слова "как"
5.На строке "mv" в конце текста отображается знак "/". Сейчас знак "/", а должна быть точка
6. При нажатии на кнопку "Вернуться на главную", открывается страница "Терминал MacOS".Сейчас в коде указана ссылка "mac.html", а должна быть "../index.html"
